Oi, eu sou o Namit da Mixart.
Nos próximos minutos, vou te mostrar
tudo aqui no seu aplicativo.
Esta é a sua janela de visualização.
É um espaço três D onde você pode se mover.
Arraste com o meio para orbitar, role para o zoom,
Shift e arraste com o meio para mover.
Vá em frente, dê uma volta.
Clique em algo para selecionar, G para mover,
R para girar, S para redimensionar.
Aqui estão alguns atalhos que serão úteis.
Vê o pequeno ícone lá embaixo?
Essa é a Mixy, sua agente.
Clique nela para abrir.
A Mixy tem abas.
Agente, diga o que quer com palavras
simples e ela faz o trabalho na sua cena.
Embora a Agente use modelos generativos como Tripo,
Meshy, Nano Banana, se quiser mais controle sobre as
gerações, vá às abas de três D, Imagem, Vídeo e Modelo
de Mundo para escolher em uma biblioteca e ajustar
parâmetros.
Tudo o que você gera vai para a biblioteca.
Suas gerações ficam bem aqui.
Você pode até vincular sua própria biblioteca para que
a agente busque seus ativos e os reutilize,
economizando seus créditos.
No canto superior esquerdo está a Gaveta de Cenas.
Cada cena é uma aba com sua própria agente Mixy, assim
você executa tarefas diferentes lado a lado e alterna
entre elas a qualquer momento.
Ao terminar o trabalho na cena, você pode ir ao Modo
Cinema, que permite dirigir a câmera e criar fluxos de
trabalho de vídeo.
As ideias começam em dois D.
Puxe o painel de referências da
direita ou apenas pressione Til.
É uma tela para referências e conceitos.
Solte imagens, vídeos ou esboços bem aqui.
Você pode até criar gráficos de nós para usar
modelos generativos, similar ao Comfy U I.
Você está agora no Modo Zen, a visão mais simples.
Se você conhece o Blender, mude para o Modo Engine.
O espaço de trabalho completo do Blender está lá,
cada painel e atalho que você já usou.
A Mixy funciona em ambos, então escolha o que preferir.
Vamos voltar para o Modo Zen.
Também temos um programa de parceiros criativos onde
você ganha créditos de inferência e entra para uma
comunidade que molda o futuro da I A e do três D.
É isso.